==Cara Install==

=PC=

.Cara Sulit.

Copy file hosts ke C:/Windows/System32/drivers/etc kemudian replace.

.Cara Mudah.

Drag file hosts ke "Drag file hosts kesini.lnk" lalu kemudian replace.

File hosts telah berhasil diinstall, silahkan cek sendiri dengan cara membuka website yang ada di daftar.


=Android=

*Root Only*

Rename file hosts (Android) menjadi hosts saja.

Kemudian copy file.

Buka folder /etc dan paste.

Akan ada peringatan replace, pilih replace.

Restart hp.

File hosts telah berhasil diinstall, silahkan cek sendiri dengan cara membuka website yang ada di daftar.


=Experimental=

Versi experimental adalah versi khusus untuk pengguna ISP selain dari Telkom, cara menggunakannya sama dengan cara diatas, hanya saja perlu rename file menjadi "hosts" saja.